Repository: MyeonggyunPark/pf3_manager
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: German
ko: 독일어

source: Korean
ko: 한국어

source: E-mail
ko: 이메일

source: Google
ko: 구글

source: Kakao
ko: 카카오

source: E-mail-Adresse
ko: 이메일 주소

source: Name
ko: 이름

source: Netto (zzgl. USt)
ko: 공급가액 (Netto / 부가세 별도)

source: Brutto (inkl. USt)
ko: 합계금액 (Brutto / 부가세 포함)

source: Firma
ko: 회사명

source: Firmenname (falls vorhanden)
ko: 업체명 (없으면 비워둠)

source: Geschäftsführer/-in
ko: 대표자

source: Name des Vertreters
ko: 대표자 이름

source: Straße & Hausnummer
ko: 거리 및 번지수

source: PLZ
ko: 우편번호

source: Stadt
ko: 도시

source: Land
ko: 국가

source: Telefon
ko: 전화번호

source: E-Mail-Adresse
ko: 이메일 주소

source: Webseite
ko: 웹사이트

source: Umsatzsteuer-ID
ko: 부가세 ID (USt-ID)

source: z.B. DE123456789
ko: 예: DE123456789

source: Steuernummer
ko: 세금 번호

source: Kleinunternehmer
ko: 소규모 사업자

source: Wenn aktiviert: 0% USt und automatischer Hinweis auf §19 UStG
ko: 활성화 시: 부가세 0% 적용 및 §19 UStG 법적 문구 자동 삽입

source: Wählen Sie, ob die eingegebenen Preise inklusive (Brutto) oder exklusive (Netto) USt sind.
ko: 입력하는 가격이 부가세를 포함한 금액(Brutto)인지 제외한 금액(Netto)인지 선택하세요.

source: Bankname
ko: 은행명

source: Kontoinhaber
ko: 예금주

source: Kontonummer
ko: 계좌번호

source: BLZ
ko: 은행코드

source: Standard Kopftext
ko: 기본 머리글 (인사말)

source: Nächste Rechnungsnummer
ko: 다음 청구서 번호

source: Nummer der nächsten Rechnung (wird automatisch erhöht)
ko: 다음 발행될 청구서 번호 (자동으로 증가함)

source: Männlich
ko: 남성

source: Weiblich
ko: 여성

source: Gesamtprüfung
ko: 전체 시험

source: Schriftliche Prüfung
ko: 필기 시험

source: Mündliche Prüfung
ko: 구술 시험

source: Fortschritt
ko: 수강중

source: Pause
ko: 일시중지

source: Ende
ko: 수강 종료

source: Kundennummer
ko: 고객 번호

source: Eindeutige Kundennummer (z.B. KD-1001)
ko: 고유 고객 번호 (예: KD-1001)

source: z.B. A2, B1
ko: 예: A2, B1

source: z.B. B2, C1
ko: 예: B2, C1

source: Rechnungsempfänger
ko: 청구서 수신인

source: Falls abweichend vom Schülernamen (z.B. Elternteil)
ko: 학생 이름과 다를 경우 입력 (예: 학부모)

source: Aktueller Status des Schülers
ko: 학생의 현재 상태

source: Schüler
ko: 학생

source: Stundensatz in Euro (€)
ko: 시간당 요금 (€)

source: Anmerkungen zum Vertrag
ko: 계약 관련 메모

source: Kursregistrierung
ko: 수강 등록

source: Kursregistrierungen
ko: 수강 등록 목록

source: z.B. Leseverstehen, Hörverstehen
ko: 예: Leseverstehen, Hörverstehen

source: z.B. Hören Teil1, Lesen Teil2
ko: 예: Hören Teil1, Lesen Teil2

source: Teilpunkte pro Frage erlauben (True: Punkteingabe, False: Richtig/Falsch)
ko: 문항별 부분 점수 허용 (True: 점수 입력, False: O/X)

source: Quelle der Probeprüfung
ko: 모의고사 출처

source: Erreichte Punktzahl (inkl. Teilpunkte)
ko: 획득 점수 (부분 점수 포함)

source: Bestanden
ko: 합격

source: Nicht bestanden
ko: 불합격

source: Wartet auf Ergebnis
ko: 결과 대기 중

source: Eigene Eingabe (falls nicht in der Liste)
ko: 직접 입력 (목록에 없는 경우)

source: Exam Date
ko: 시험 날짜

source: Prüfungsart (Gesamt/Schriftlich/Mündlich)
ko: 시험 유형 (전체/필기/구술)

source: Punktzahl (falls bekannt)
ko: 점수 (아는 경우)

source: Note (falls bekannt)
ko: 등급 (아는 경우)

source: Anmerkungen
ko: 메모

source: Offizielles Prüfungsergebnis
ko: 정규 시험 결과

source: Offizielle Prüfungsergebnisse
ko: 정규 시험 결과 목록

source: Geplant
ko: 예정

source: Abgeschlossen
ko: 완료

source: Abgesagt
ko: 취소

source: Unentschuldigt
ko: 결석

source: Thema (z.B. Kapitel 5)
ko: 수업 주제 (예: Kapitel 5)

source: Feedback oder Hausaufgaben
ko: 피드백 또는 숙제

source: Unterrichtsstunde
ko: 수업

source: Unterrichtsstunden
ko: 수업 목록

source: Hoch
ko: 높음

source: Mittel
ko: 보통

source: Niedrig
ko: 낮음

source: Vorbereitung
ko: 수업 준비

source: Verwaltung
ko: 행정/관리

source: Betreuung
ko: 학생 관리

source: Privat
ko: 개인 용무

source: Aufgabe
ko: 할 일

source: Aufgaben
ko: 할 일 목록

source: Rabatt
ko: 할인

source: Aufschlag
ko: 추가금

source: Zugehörige Kursregistrierung
ko: 관련 수강 등록

source: Fortlaufende Nummer (z.B. 1001)
ko: 청구서 번호 (예: 1001)

source: Vollständige Rechnungsnummer (z.B. RE-10012601)
ko: 전체 청구서 번호 (예: RE-10012601)

source: Rechnungsdatum
ko: 청구 날짜

source: Leistungszeitraum Start
ko: 서비스 기간(시작)

source: Leistungszeitraum Ende
ko: 서비스 기간(종료)

source: Zahlungsziel
ko: 지불 기한

source: Fälligkeitsdatum
ko: 만기일

source: Absenderdaten Snapshot
ko: 발신자 정보 스냅샷

source: Snapshot der BusinessProfile-Daten zum Zeitpunkt der Erstellung
ko: 생성 시점의 비즈니스 프로필 데이터 스냅샷

source: Empfänger Name
ko: 수신인 이름

source: Empfänger Adresse
ko: 수신인 주소

source: Betreff
ko: 제목

source: Kopftext
ko: 머리글

source: Einleitungstext (HTML erlaubt)
ko: 소개글 (HTML 허용)

source: Fußtext
ko: 바닥글

source: Schlusstext und Hinweise (HTML erlaubt)
ko: 맺음말 및 안내 (HTML 허용)

source: Netto Summe
ko: 순액 합계 (Netto)

source: USt Summe
ko: 부가세 합계

source: Berechneter Betrag
ko: 계산된 금액

source: Summe der Anpassungen (Rabatte/Aufschläge)
ko: 조정 금액 합계 (할인/추가금)

source: Brutto Summe
ko: 총 합계 (Brutto)

source: Versendet
ko: 발송됨

source: Wurde die Rechnung bereits versendet?
ko: 청구서가 이미 발송되었습니까?

source: Anwendung der Kleinunternehmerregelung (§19 UStG)
ko: 소규모 사업자 규정 적용 (§19 UStG)

source: Rechnung
ko: 청구서

source: Rechnungen
ko: 청구서 목록

source: Wert (z.B. 10)
ko: 값 (예: 10)

source: Berechneter Betrag in Euro
ko: 유로로 계산된 금액

source: Stück
ko: 개 (Stück)

source: Stunde
ko: 시간 (Std.)

source: Tag
ko: 일 (Tag)

source: Pauschal
ko: 정액 (Pauschal)

source: Beschreibung
ko: 설명

source: Menge
ko: 수량

source: Einzelpreis (Netto)
ko: 단가 (Netto)

source: Rabatt Wert
ko: 할인 값

source: Rabattwert
ko: 할인액

source: USt %
ko: 부가세 %

source: Gesamtpreis
ko: 총 가격

source: Die Endzeit muss nach der Startzeit liegen.
ko: 종료 시간은 시작 시간보다 뒤여야 합니다.

source: Das alte Passwort ist nicht korrekt.
ko: 현재 비밀번호가 올바르지 않습니다.

source: Ungültige Benutzer-ID.
ko: 유효하지 않은 사용자 ID입니다.

source: Ungültiges oder abgelaufenes Token.
ko: 유효하지 않거나 만료된 토큰입니다.

source: Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein.
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 합니다.

source: Das Passwort muss mindestens einen Großbuchstaben enthalten.
ko: 비밀번호에는 대문자가 하나 이상 포함되어야 합니다.

source: Das Passwort muss mindestens ein Sonderzeichen enthalten.
ko: 비밀번호에는 특수문자가 하나 이상 포함되어야 합니다.

source: Das Passwort muss mindestens 8 Zeichen lang sein und einen Großbuchstaben sowie ein Sonderzeichen enthalten.
ko: 비밀번호는 최소 8자 이상이어야 하며, 대문자와 특수문자를 각각 하나 이상 포함해야 합니다.

source: Ihr Konto wurde erfolgreich gelöscht.
ko: 계정이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Benutzer ist nicht authentifiziert.
ko: 사용자가 인증되지 않았습니다.

source: Geschäftsprofil nicht gefunden.
ko: 사업자 프로필을 찾을 수 없습니다.

source: Bitte vervollständigen Sie zuerst Ihr Geschäftsprofil (Einstellungen).
ko: 먼저 사업자 프로필(설정)을 완료해주세요.

source: WeasyPrint-Bibliothek ist nicht installiert.
ko: WeasyPrint 라이브러리가 설치되지 않았습니다.

source: Unbekannt
ko: 알 수 없음
